'  lucky foods truck drivers  sweets  waste  eat  ground dbzkai toonami
dbzkai    showdown dimension
pretty decent episode dbzkai tonight.  hunterxhunter toonami
yamcha trunks name dbzkai
don’   earth medication flawlessly sayian biology dbzkai toonami
goku bed  verge death.  time wife actually  fuck . dbzkai
dang vegeta,  people  hand  ass    horse dbzkai
"  androids tied  red ribbon, isn' ---"
jerkass scorpion" dbzkai
tune  week ' sorry,  song sucks doesn' fit  dbzkai
bulma  answer phone.   girl  ring giving  death call. dbzkai toonami
cell cell calling bulma cell phoning

cellphone.

boy  forced joke. ' sorry.

toonami dbzkai
living salt mine. dbzkai toonami
dbzkai  tonight
doooooooooooooonnneee dbzkai
oh vegeta  pleased . '  happens week. dbzkai
week, arrival. dbzkai
true scope  threat  revealed time dbz kai. dbzkai toonami
soon cell  appearance dbzkai
wonder vegeta doi-
ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
okay,  ' taking defeat . dbzkai
head  fighting. push yourself harder harder. dbzkai
bulma win fight 18 dbzkai
ring, ring ring, ring dbzkai
time bulma answers phone dbzkai
vegeta furious dbzkai
answer   machine  found  time dbzkai
dbzkai, dimensionw   toonami. becausetoonamiisbetterthansleep
love cynthia krantz chichi … worst... dbzkai toonami
dbzkai tonight. toonami
im dubbed dbzkai toonami
bulma, call coming inside house( ) dbzkai toonami
wonder thats phone call dbzkai
bulma answer phone
time dbzkai
oh, 'mon,  stop dbzkai toonami
ooh...mysterious phone call. dbzkai
soap opera cliffhanger dbzkai
vegeta gonna pop blood vessel  days dbzkai toonami toonamifaithful
oh,  krillin"  total bitch chi chi. dbzkai toonami
dbzkai psyching  hunterxhunter dimensionw
dbzkai :  phone
cell closing  debut
dbzkai toonami
'  dbzkai
dbzkai spoilers: '  universe.
nice little story  saga  characterization vegeta . dbzkai
don' time explain  don' time explain.  destiny krillen dbzkai
gettin goku gettin xd
dbzkai
toonami
episode  ringing phone '  90s soap opera  . dbzkai
nice cliffhanger tho dbzkai
androids driving  funny dbzkai
time, '  plane ' slower  yamcha   story" toonami dbzkai
yamcha: "' ...' bad."

don' freakin' , yamcha *shakes head* 're hot dumb, yamcha. bad mix dbzkai toonami
mad ' gonna worse
dbzkai toonami
vegeta  sand  dbzkai
vegeta  tantrum bless dbzkai
vegeta  watermelon-sized ego. dbzkai
scary movies" dbzkai
dumb dbzkai
andorid 18 cute dbzkai
,  dbzkai goku  character flaws   gary stu... miss  characters awesome
vegeta freaking pissed dbzkai cue cliffhanger  week
vegeta' venting dbzkai
vegeta, crush dbzkai toonami
vegeta nightmare  android dbzkai
lmao yamcha calls "future trunks" kai. dbzkai toonami
vegeta stays salty dbzkai
trunks 2 androids.  5  .    android ginyu force.  zarbon. dbzkai
0-0 oh gawd  pissed 've seen vegeta.......  bro,  ***'  girl dbzkai toonami
drawing board vegeta. dbzkai toonami
