red card valeri oh boy, '  late .  mins quakes74 lay siege  portland goal... porvsj
minutes stoppage time, including time spent  fight,  timbers 10 . porvsj rctid
argument  penalty borchers.  foul  tired player. porvsj rctid
hell bingham thinking. holy crap, valeri  red.   match insane. porvsj
90+5' yellow card issued david bingham. quakes74 porvsj
diego valeri  suspension protesting leave pitch  red card. porvsj
10 minutes stoppage time porvsj
wrong  borchers  trying swap jerseys wondo. porvsj
fight breaks . lots pushing, shoving boos. diego valeri   yellow  red. rctid porvsj
bingham borchers. ' watch . porvsj quakes74
hey reason borchers  pulled wondolowski jersey box   pain previous injury helpmeup rctid porvsj
8 fucking minutes porvsj
san jose' throwing forward . porvsj
fallen asleep  4 minutes  match...8 minutes extra time . porvsj
dispute penalty, borchers.    jersey  clavicle. porvsj
nice chip definitely penalty timbers. porvsj
wondolowski, ' cheeky. wondo establishes daylight moves  ante razov  -time scoring charts. quakes74 porvsj
roses hand  wish jack  3rd goal porvsj
boy mcinerney miss   hurting sj  equalizer.... league couldnt / lil quality porvsj
wondo 115. ball don' lie. 8 minutes stoppage time  porvsj quakes74
okay  angrier  8 minutes stoppage time  pk, seriously rctid porvsj
wondo   bad pks. buried  12  row - improved .   craft, kids. porvsj
eight minutes stoppage time weird gonna happen. porvsj
4th official indicates   third half stoppage time porvsj rctid
wondo  goal. final eight minutes gonna fun..... porvsj
watching grappling borchers wondolowski   ball  .  , pen. quakes74 porvsj
hell   nat borchers lately porvsj
heh wondo  fucking punk porvsj
wondolowski draws foul nat borchers  penalty converted. 2 1 timbers porvsj
holy 8 minutes ' insane porvsj
90' 8 minutes stoppage time added. porvsj quakes74
happening 2nd gk gleeson  ok borchers slowly getting nomoreinjuries veryscary rctid porvsj
90' penalty  quakes wondo pulled porvsj quakes74
borchers  immense .  reason san jose'  scoresheet. porvsj
yeah portland  , tough af 🌲 porvsj
portland looking comfortable  2 0 lead. excellent 2nd half. porvsj
peeking head twitter  jack mcinerney owns kip colvey.  goals sj  beating rookie. porvsj
pretty game. maybe game  season porvsj
borchers fights wondo, falls own keeper, wondo called foul
2-0 87'
porvsj
cool wondo. pushed nat  gleeson porvsj
moar injuries porvsj
heh wondo  ol push  box rctid porvsj
impressed valentin tonight. hopefully  sign   . porvsj
86' quakes74 fighting late dawkins creates space  box takes shot sails . porvsj
dawkins garbage. tough game   worse  waste attacks. porvsj quakes74
84' portland sub: jewsbury comes  grabavoy. porvsj quakes74
grabavoy makes  jewsbury  timbers look   2-0 porvsj
timbers dominating  half.  adi score :) porvsj timbersarmy
calebporter " fucking , ." sjvpor porvsj mls adi
surprised   mpg  . vs backup keeper   dead ball guy . porvsj quakes74
real, '  20 minutes left  game porvsj
timbers  2-0 san jose'  lot fight left  porvsj
82' quakes74 sub: matias perez garcia comes  fatai alashe  quakes' final substitution. porvsj
falling apart :( porvsj
call &amp; answer: ' stop   rosecity, sounds magical  broadcast. dont stop rctid porvsj
valeri  amazing ball mcinerney  goal somehow scuffed wide. porvsj
san jose' pushing  goal . game  . porvsj
outside performance  timbers season porvsj
... ' getting,  mocking -game   motivating, rctid porvsj
hustle  timbers  half.  ball. porvsj
innocence lost...   found porvsj rimshot thatsthebestigot wingingit quakes74
dude' name innocent 1 name ' madonna ' pope porvsj rctid
