schmid: " ' score   score  ...'  weight  [morris'] shoulders." seavphi
fun : '  minute multiple seattle teams won  day seavphi nyyvssea
3starsofthematch seavphi :

🌟 ivanschitz (
🌟 🌟 marshall (
🌟 🌟 🌟 anderson (

ebfg
morris future scored, ' happy seavphi
ll understand  mena line   women' line  lavs. seavphi. @ desinerog
yeaaah congrats seavphi
seavphi  ref leave seeing eye dog  match hope  able reunite  . servicedogsrule
glad seavphi
ivanschitz quietly 2 assists.  tonight.seavphi
.  win morris  goal seavphi
hate interrupt, jmo    match. motm seavphi
happy  loss,  wasn' " fuck  waste time" loss. team played heart. seavphi doop
2 win 1 seavphi won4us
, ' gone worse, ' gone . home week  definitely  3. seavphi doop
die happy  seavphi
0   lot learned ourselves. season  loses,  looked strong despite score. seavphi
mean... ' sad  lost. ' despondent.  hard-fought game. seavphi
,  seattle. stay tuned  timbers san jose coverage. seavphi
lost, didn'    2 goals. pulled 1 ,  time  equalizer. seavphi
sounders win wished  shutout 'll  . 2-1 seavphi gosounders
cascadia 1-1 tonight timbers leading sj 1-0. seavphi 2-1 (ft) rslvvan 1-0 (ft) porvsj 1-0 (2nd half)
scared  philly 've brought  squad 90'.  're doing . seavphi
, philly fall sounders territory. goals : marshall, morris ( mls goal) le toux. seavphi
final de jogo: seattle sounders 2 1 philadelphia union. seavphi
ft: seattle 2-1 philly. '  winning . seavphi
2-1 final  win  season seavphi
final whistle  seattle. final score - seattle sounders 2 - philadephia union 1. seavphi
95' seattle foul  union sending forwarded including blake. seavphi
95' seattle foul  union sending forwarded including blake. seavphi
sounders pick 3   2-1 win  union. jordan morris scores  mls goal. seavphi
wow alonso getting card bad ' 30 minutes late  wrong color. seavphi
time seattle, 2-1 sounders  union. marshall  season, morris   career game-winner seavphi
referee snookered  union players, sad. seavphi
blake  philly union ' convert set piece ref blows fulltime whistle, 2-1 seattle ebfg seavphi
ref throwing cards ’ singing goddamn coldplay song.

soundersfc seavphi
sfcmotm super stefan saves day seavphi
aw, referee, king  wrong. seavphi
95' union free kick outside 18 yard box. seavphi
95' union free kick outside 18 yard box. seavphi
win goals   '   . seavphi
absolute crap 1-sided officiating +  played warriors game. seavphi
yellow card alonso kicking ball  frustration disagreeing  call seavphi
wouldn'  200th ozzie hadn' picked  yellow.  . left seavphi
94' union free kick  goes forward. ball popped . seavphi
94' union free kick  goes forward. ball popped . seavphi
commentators blind  obviously bad foul valdez  trying justify seavphi
herc' energy. seavphi soundersfc
hercu-geez.  . seavphi
pro  calling - valdez yellow  red,  "studs "  seavphi
91' seattle counter hercules gomez knocks wide  union goal. 2-1 seattle seavphi
91' seattle counter hercules gomez knocks wide  union goal. 2-1 seattle seavphi
union score goal, '  simple.  ball  net 'll fucking mental seavphi
gomez  perfect chance seal ,  sliding touch skirts   goal. seavphi
5 minutes seavphi comeontheu
5 min stoppage seavphi
90' five minutes stoppage time added. time  union  happen seavphi
3-1. seavphi soundersfc
include extra time minutes miss. insane. seavphi
overhead  broadcast: "  five [minutes stoppage time]" seavphi
announcement five minutes stoppage time met boo'  seattle crowd. seavphi
soft yellow.

soundersfc seavphi
referee  solid tonight,  . seavphi
5 minutes  union equalize seavphi
5 minutes  union equalize seavphi
seriously.    mute kasey keller  guy  seavphi
poor ref-ing tonight   challenge valdez;  yellow seavphi
five minutes added seavphi
seavphi dempsy looks tired
89' yellow card nelson valdez taking rosenberry, studs . seavphi
89' yellow card nelson valdez taking rosenberry, studs . seavphi
fun witness  mls goal  energy brought  match seavphi gosounders
studs  valdez. legit yellow. kasey, , doesn' wtf  talking .seavphi
88' yellow: valdez booked  challenge rosenberry seavphi
88' seattle free kick headed  top. 2-1 seattle seavphi
88' seattle free kick headed  top. 2-1 seattle seavphi
valdez  yellow. seavphi
ok 6   seattle seavphi
87' yellow card leo fernandes seavphi
87' yellow card leo fernandes seavphi
5 yellow cards 4  union  seavphi
philli  yellow  sounders  free kick  edge  . seavphi
86' nogueria called  foul taking alonso. union fighting   goal. 2-1 seattle seavphi doop
86' nogueria called  foul taking alonso. union fighting   goal. 2-1 seattle seavphi doop
