celtics taking heat evan turner attempted game-tying 3-pointer   game,  .  shot.
mad evan turner  3  've passed  marcus smart  wing
isaiah thomas 've  shot, evan turner
'   count  life ' evan turner  bum  worst time
celtics sf evan turner started 2nd half ' game 1 sf, sf jae crowder pf, pf jared sullinger , pf amir johnson 2 bench
oh love team....  disgruntled john barry' evan turner bashing.   1 atl
time avery  ground,  god " evan turner"
evan turner: " don’ ’re gonna  halves missing 40 shots.  ’ encouraging."
love evan turner...dude awesome celtics nba bleengreen celticsnation celticpride
evan turner: "’  looking  refs help .   ourselves favor help ourselves."
evan turner  mess  stops   real nba player
hard reconcile evan turner  guy  3.
evan turner started third quarter amir johnson saturday.
dailynba evan turner started third quarter amir johnson saturday.
plus evan turner actually looking til late 3rd/4th quarter. 10 (  4/13), 8, &amp; 5  sniff
instead evan turner marcus smart taking threes  , ' avery bradley  doesn' hurt.
evan turner
evan turner   heat, matter ' . comes failed expectations.
exception marcus smart maybe ,   tonight.   evan turner taking heat unfair. celtics
, evan turner 3  avery bradley play
thankfully, evan turner ' shoot
evan turner bum
hope bradley  cuz evan turner getting extended run sg  brutal
aware 're   brick  key possession evan turner dion waiters
don'  ben simmons.   6'10" version evan turner/lamar odom. 'll  player  .
somehow, evan turner makes glad celtics lost.  idea  hostility comes .   hate game. weird.
evan turner... .
automatically hate  pins loss evan turner marcus smart . celtics
evan turner 3 attempt late smart fouled  didn' . ' genius.
evan turner misses layup, marcus smart   putback.
evan turner misses layup, marcus smart   putback.
evan turner misses layup, marcus smart   putback.
evan turner sucks   basketball
lmao bruh, avery mehhhhhh.    . evan turner  bust. marcus smart meh
yeah evan turner shits 😂
yeah guys   road game. energy , shown  comeback. don' evan turner shoot threes
evan turner wrong.
trade evan turner  pack trident layers
fuck evan turner  ...
evan turner  hit 3. damnnnnn
evan turner
10pts (4-10fg) 8rebs 5ast 1st

kent bazemoore
23pts (7-13fg) 8rebs 2blks

' choosing
questions letting evan turner marcus smart clutch 3s late  playoff game. worst shooters  team.
move evan turner  season
barley  evan turner ' hit
evan turner calling dragic girl
inbound play ran . evan turner  wide shot. 've rj hunter  taking lol
hope  evan turner shits critical moments. 🤔🔫
blame evan turner
thomas 've  3  passed  evan turner
issue throw ball evan turner’ leg  game .
don' wanna evan turner near game 2
hit evan turner  ball. nope.
celtics loss  evan turner
east bad  celtics  playoffs  players evan turner jae crowder isaiah thomas
evan turner idc
guy passed  evan turner  .
evan turner jumper broke asf😂😂
