pedraza beat brit
're  junior ...  wait august
whoaaa, watched dude jose pedraza box shit  little white boy. love television violence.
agree . '  usa , ' boxing .
fight didn' mate. ste getting  pedraza looked lost la.  jab pedraza  fair
easy fight predict. people sleeping pedraza
pedraza  august  york. boxing
names  attention   quality world champions pedraza don'  attention fake belt holders🤔
' saying   corruption usa boxing, fighter wins
liked look pedraza. huge  weight, nice skills piping fit.
puerto rico  jose pedraza   little fighter
sky sports reckons pedraza  130lb champion, smith win title vs wba, wbo,wbc champions. smith wont beat
ez fight 4 champ.  liked 2   aggressive &amp; finish. notimpressed
fightnight . pedraza outclassing smith. hoping continues  matchup.
gutted pedraza looks quality
pedraza  tricky customer , credit swifty   announced  world stage 👍
selby  jose pedraza    seen  time.  world champions pedraza bang average.
finished mate pedraza
, . pedraza class tho
pedraza  quality fighter . smith      fight skyboxing
performance pedraza. believe swifty  world champ  future,  lot heart
didn' knock  .  saying  robbed
start showtime" - josé "sniper" pedraza
pedrazasmith
performance. solid champion
pedraza ,  beats selby
pedraza average. smith isn'  &amp; hindered  fucking spastic  corner. irrelevant 130.
quality fighter pedraza, unlucky fella
gutted swifty...
definitely ' world class  pedraza  legitimate world champion,   swifty
congratulations    excellent fight. champion   experience.
hard tough fight   . fight, knockdown crucial. pedraza looks  champ. pedrazasmith
pedraza vs walters bee  fight
9th  .  easily  pedraza  champion
decent effort smith. pedraza  real slick operator pedrazasmith boxing
pedraza liverpool eddie 👊 rematch
tight rounds, 1 winner . rounds smith won tight, ones pedraza won .
gutted   held own tonight,  knockdown swung  pedraza' favour. 'll . brave effort👊🏼
fight pedraza  slick. unlucky swifty lad
don' pedraza
fight..rematch bring pedraza
pedraza   supposed  including mandatory thankalhaymon. boxing
pedraza 1,  seen people  pedraza ,  7
unlucky smith, effort. pedraza pulled towards   fight. pedrazasmith
unlucky swifty, looked     knockdown. pedraza' .
brave performance  lost   champion . pedraza -prepared  knockdown pivotal boxing
level pedraza  knockdown.. fight - 'll , head mate pedrazasmith
pedraza 1/2 rounds 7  joke 5 ant giving  credit deserves skyboxing
effort stephen smith  performance  win jose pedraza.
translating final portion  interview, . jim gray. boxing
gotta , pedraza. fight, speak, smile.  .
pedraza gained lot  respect lost  cherry fight tonight beating smith. pedraza &gt; verdejo  book.
guess  wrong. congratulations sniper. performance tonight
smith, pedraza hard catch clean
cards little wide   pedraza  class throughout  wins world title
smith   pedraza  pedrazasmith levels
camp.  .  bettering abilities." -pedraza boxing pedrazasmith
pedraza 3
pedraza  slick shame losing .
pedraza
figure pedraza sooner   special . pedrazasmith
lol, 3  rds.   12th pedraza  ,   116-111
fight.
smith  proud  tonight. pedraza   .
connected  punch   ok. '   prepared." -pedraza boxing pedrazasmith
pedraza reminds  cotto' mood &amp; attitude lol
spikesn winner  bout  ibfjuniorlightweightchampion,
showtimeboxing pedrazasmith
jose pedraza  solid fighter. bad  little following puerto rico  east coast (usa) .. boxing pedrazasmith
